奥贡国以其悬崖而闻名，悬崖上坐落着嵌在岩石中的村庄。
最古老的可以追溯到 15 世纪。
十年前，
它是马里最受欢迎的旅游目的地。
但自 2016 年以来，
该地区充满了圣战分子。
这一地区是该国最危险的地区。
这里，
马里军方
法国军队也没有驻扎。
罕见的安全迹象，
这些路障由武装人员把守。
莫迪博，
我们的司机，
非常了解该地区。
之前，
他经常开车送游客去那里。
这些平民控制着奥戈尼兰的入口。
在这条路上，
我们通过了几个检查站。
早上好，
怎么样了
圣战分子经常在这里发动伏击。
然后，对每辆车进行搜查，以防止其进入该区域。
只有当地居民才有自由迁徙的权利。
这是她的上衣，
这里有一个训练营，猎人。
他们在那里，
他们正在训练，
这里那里。
这些男子都穿着奥佐猎人的服装。
秘密兄弟会是深奥知识的宝库，受到民众的尊重。
他们的护身符和护身符具有神奇的力量，
可以让它们隐形，甚至可以保护它们免受子弹的伤害。
他们手持刀具和旧式猎枪。
这些战士们自行组织了民兵组织。
许多村民前来加入武装队伍，共同对抗圣战分子。
这些“多佐”都是该地区最强大的民兵组织。
坦纳大使。
其成员估计约为1,000人。
在它的头部，
尤素夫·托洛巴，
一个难以接近的男人。
他住在悬崖的中心以避免遭到暗杀。
指挥官马托将带我们去见他。
我们要去阿卡尚，
我们要去看看他们袭击了哪里。
那里有很多古老的时光。
有了这些人，
他们不断地在悬崖上巡逻。
这是他们必须控制的地方，
因为它是抵抗圣战分子的最后堡垒。
圣战分子烧毁了村庄。
多于
12个这样的村庄被烧毁。
他们杀了很多人然后烧毁了整座房子，
阁楼。
所有动物，
他们带着所有动物离开了。
哈默和他的手下每年只能见到家人三次。
他们的村庄距离这里只有大约二十公里。
我们，
我们不住在城里。
我们可以一直留在森林里。
不到三个月，
四个月，
甚至有一天，
我们不在村庄里。
哈默今年25岁。
十年前，他离开高中，成为一名牧师。
然后走进灌木丛。
这些民兵的年龄在25岁至60岁之间。
农民或牧羊人，
大家都过着平静的生活，
直到圣战分子的到来。
我们这样做是因为我们别无选择。
他们毁了这个国家。
我是一名牧羊人。
圣战分子夺走了我们所有的动物。
我们什么也没有了。
我曾是古兰经学校的一名学生。
他们把我们赶走并烧毁了所有《古兰经》。
再也没有清真寺了。
他们拿走了所有的祈祷垫。
他们甚至拿走了运送死者用的担架。
他们没能摧毁一切，因为我们还在这里。
但政府根本懒得问我们到底发生了什么事。
这很正常。
我们不是国家的一部分吗？
我们是奥贡之地。
我当然知道。
今天，
无论发生什么，
我们正在战斗，我们将会战斗到底。
例外的是，
我们与这些捍卫者一起度过了几天，
无论代价如何，
奥贡之地，
萨赫勒地区的这片小领土。
萨赫勒。
一片面积与欧洲相当的大草原和沙漠，
拥有 1 亿居民或定居农民，
与游牧牧民共存。
横跨8个国家，
遭受恐怖主义袭击。
在受灾最严重的地区中，
马里。
2017 年成立的圣战组织联盟打着伊斯兰马格里布基地组织的旗号，
扩大对国家中心的控制。
圣战分子正试图向当地居民强制推行伊斯兰教法。
面对他们，
腐败的马里军队，
纪律松懈、装备不足，
仍无法遏制。圣战分子的推进，
尽管法国在萨赫勒地区部署了5000名士兵，
来支持和培训他们。
面对马里国家因屡次政变而陷入失败的局面，
整个领土被废弃。
为了保护自己，
多贡平民已经成立了自卫组织。
政府没有武装我们。
我们在自己的洞穴里。
当圣战者经过时，
我们消灭他们并夺取他们的武器。
国家的缺失重新唤起了农民和牧民之间旧有的冲突。
当动物们下来的时候，
这时，围绕房间也会出现争议。
所以，一直以来，
这些都是冲突。
圣战分子正在利用这些紧张局势来吸引新成员加入他们的队伍。
我们遇到了四个悔改的人。
你所做的每一件事都必须得到他们的认可。
即便它不适合你，
你必须这么做。
无论你喜欢与否，
他们向你灌输思想。
唯一一个阻止萨赫勒地区圣战分子推进的国家。
毛里塔尼亚，
她在陆地上捕猎它们，
仿佛在空中，
这要归功于反游击战机。
但也得益于传统方法，
骑着骆驼的宪兵前往沙漠深处收集情报。
早上好，
我们不会向你要一只羊。
我们只是需要一些信息。
萨赫勒地区已成为无边界圣战的战场。
在马里，
60％
圣战袭击集中在该国中部地区。
奥戈尼兰如今四面被包围。
悬崖是一道天然屏障。
它阻止平原地区的圣战分子进入高原及其大城镇，
就像班迪亚加拉。
塞瓦雷或莫普提，
在岩壁上，
只有纳姆巴萨古 (naam Basagou) 的民兵组织进行抵抗。
马托指挥官和他的士兵在充满敌意的环境中行动。
阴凉处的温度大约是 45 度。
植被稀疏。
为了补充能量，
多佐人可以依靠前往高地迎接他们的村民的支持，
就像巴希尔一样。
荣誉，
考虑，
荣耀归于你。
将手放在地上的问候是表达深深敬意的表现。
巴希尔 (Bachir) 来给猎人们送食物。
一年前，
他离开巴马科，返回家乡来帮助他的社区。
我们想喝酒。
给他们水。
首席，
这里有一些水。
因为我们饿了，
从昨天开始我们就没吃过饭了。
昨天，
晚饭后，
我们什么也没找到。
所以我们饿了。
我们将要做几件事。
是的。
好的。
好时光。
是的，
好的。
我指望你了。
但在吃饭之前...
是的，
那里有一名警卫。
哈默在露营地周围设立了瞭望台。
大约有三十支圣战部队在下面的平原上活动。
最近的一个距离也有一公里远。
所以，
为此，
我们放弃了。
所以。
我们要在这里清理枪支。
是的，是军队给你的，
我们发现是前者。
我们拉了前一个，
他们死了。
武器被收走了。
好的。
这些 dozos 得不到任何帮助，
也不是马里政府，
法国军队也没有。
是的，
这是给员工的。
你处于什么职位？
每当达到顶峰，
哈默 (Hammer) 呼叫托洛巴 (Toloba)。
民兵的伟大领袖，
接受他的指示。
第一个营地，
是的，
是的。
好的，
谢谢。
太感谢了。
没关系。
所以我们可以去fofotte
在这里，吃饭是神圣的。
所以，
我们默默地接受。
并且他绝对不会放下武器。
太感谢了。
大约有五十个像马托这样的队伍在悬崖上巡逻。
他们之中，
Toloba 移动总部。
这个军阀不断四处奔波，因为他是圣战分子最喜欢的目标。
这个人，
逃离媒体，
最终同意和我们谈话，
这得感谢来自 Ogon 的中间人的坚持。
告诉他如果我今天早上来这里……
这都多亏了你。
我本来没有打算来。
甚至我们村里的人也没有机会见到我。
问他们。
我经过时他们看见我，
但仅此而已。
25 年前，托洛巴离开马里军队，前往马里北部参战图阿雷格人叛乱。
2016年，
面对圣战分子的进攻，
他返回了奥贡国。
他们在这里建立了巴萨古安纳民兵组织。
你在这里看到的所有猎人，
他们是马里人。
他们中间没有外国人。
政府没有武装我们。
我们在自己的洞穴里。
当圣战者经过时，
我们消灭他们并夺取他们的武器。
军队没有帮助我们。
法国没有帮助我们。
没人帮助我们。
然而，
当地居民，
他们，
他们和我们在一起。
直到今天，
托洛巴和他的猎人们设法守住了悬崖。
但圣战分子仍然设法对村庄发动袭击。
自 2016 年以来，
在周边地区，
卡萨乡的 12 个村庄遭到洗劫。
他们把所有这些东西都烧毁了。
他们把这些材料收集起来，并在这里焚烧。
他们烧毁了厨房里的面团，
还有摩托车，
摩托车被释放了。
动物越多，
他们用它做了一切事情。
村民们成了圣战分子惯常敲诈勒索的受害者。
服从他们的命令并缴纳伊斯兰税，
或者看到他们的村庄被洗劫一空。
这一切都被摧毁又重建。
那里，
有一千人，一切都被摧毁了。
穆萨托洛是卡萨公社的副市长。
他来支持当地居民重建家园。
这里有洋葱。
一切都毁了。
这里，
有一千人。
他们偷走了一切能偷的东西。
其余的，
他们把它烧了。
圣战分子还希望消灭一切不符合其宗教原教旨主义观点的事物。
2012年，
在廷巴克图，
被列为世界遗产的空间，
他们袭击了穆斯林圣人的陵墓和墓碑。
他们还砸毁了部落艺术雕像。
这些宝藏，
马里到处都是这样的人。
这里的许多居民信奉一种混合了万物有灵论的伊斯兰教。
在巴马科，
马里的首都，
一位对艺术作品充满热情的法国收藏家。首先尝试保存它们。
理查德·皮尔隆 (Richard Pierron) 六个月前开设了这家画廊。
这是我希望能够在六月中旬左右发布的未来目录。
无论如何，这是我的愿望。
该目录将发送给其客户，
尤其是大型拍卖行。
但理查德也有私人收藏，
免遭毁坏的非凡作品。
他把它们保存在一个秘密的地方。
这只是我在巴马科所能得到的一小部分。
他的收藏品多达13000件。
有很多种类型。
那，
这些是 Ovon 类型。
这也是一款Ovon面膜。
那，
它是新的。
他太棒了。
所以。
来自韩国的面膜也非常棒。
我们马上就能猜出这是一只羊。
这些宝藏，
理查德从西非的各个角落收集了它们，
当走动仍安全时。
由于战争，
有许多此类物体已被毁坏。
现在它是永久的了。
现在，
一旦我们认为它们是邪恶的物体，它就会是永久的，
对很多人来说都是如此。
为了避免任何担忧，
有不少村庄正在丢弃自己的财产。
这很令人伤心，
什么。
所以它就消失了，
它经常被烧焦。
在我看来，
这非常令人伤心。
真的吗，
我对这一切感到非常难过。
许多作品来自 Augon 地区。
啊，
Augon 家族
我，
我非常感谢，
许多 Augon。
如今，受到伊斯兰主义者的威胁，
这处悬崖是平原上抵御圣战分子的最后一道堡垒。
只有几条走廊可以让他们到达高原。
所以，
哈默和他的手下冒着生命危险保护他们。
五个月前，
圣战分子试图通过这个通道进行入侵。
20 或 24 个人都这样，
我们在这里。
夜幕降临之前，
多佐斯爬上这个海角的顶部是为了发现可能试图使用这个通道的圣战分子。
在这次袭击中，Hammer 的部队就驻扎在这个营地。
僧侣比我们还多。
而且你方没有受伤。
有人受伤。
有伤病，有伤病。
也有人死亡。
噢，很好，是的。
在袭击过程中，
哈默损失了七名手下。
但我们，
我们从未声称过。
甚至我们，
我们都死了。
我们将一起死去。
因为在这里，
这是我们的地区。
这里，
这是我们的地区，
国王的女儿。
当你离开你的区域时，
你在哪里做了，我们会做一切。
所以军队没有来。
我们该怎么办？
我们必须记住一些别的事情。
反正，
我们，
我们累了。
很累，
但我们声称。
从我出生起，
我从不抱怨。
这就是为什么我被称为“Hammer”。
小锤子，
打字，大石头。
Dozo 正在准备露营。
晚上，
他们必须格外小心，以免被发现。
巴希尔，
为他们提供食物的村民，
回来准备晚饭。
吸烟室，
你必须把它放在这里。
所以，
就像这样，
在远处，
有些距离，
我们看不到效果。
哦是的。
是的。
晚上，
禁止照明。
所以，
吸烟，
我们要停下来抽根烟。
所以。
反正，
香烟，
晚上禁止
期间...
是的，
我们要分手了。
我们必须迅速采取行动。
我曾见过它。
他就会这样把它给我。
就在岩石上。
就像那樣。
步枪，
始终在手中。
我们到达了卡萨。
该公社的首府继续抵抗圣战分子的袭击。
按照惯例，
在进入之前，
猎人们必须脱掉狩猎服和护身符。
是的，
所以我们已经见过面了。
因为当
所以，
对我们来说，
广场上禁止穿衣服。
彻头彻尾，
所以，
女性，
孩子们会为我们制作服装。
他们谈论它，他们谈论它，
是的。
一年多以来，
卡萨的孩子们失学了。
上次袭击发生后，老师们都逃走了。
这些教室现在成为猎人的临时住所。
锤子找到了穆萨·托洛，
副市长
哦，
我的专业，
你好，你好，你好吗？
年轻人，
没事的，大家都没事，没问题，一切都好，
大家都很好，
没问题。
上帝保佑你。
你们是我们唯一的保护者。
你们是祖国的哨兵。
圣战分子六次试图进入卡萨。
但多亏了 Marteau 和 Odozo，
他们失败了。
国家不听你的
或者他不知道发生了什么
如果，
国家已经意识到了。
他只是害怕来这里，因为这个地区确实到处都是圣战分子。
国家不敢来这里。
甚至连镇长都不在。
他动身前往科罗。
穆萨托洛是唯一一位没有离职的马里国家代表。这里。
被上级抛弃，
他转向 Haugon。
早上好。
传统酋长讨论困扰村庄的经济和安全问题。
他们把正在吃草的牛全部带走了。
当他们偷走你的动物时，
他们用它做什么？
谁知道他们用它做什么？
可能吃了它们。
偷走它们之后，
他们当然也卖这些。
当他们找到一些时，
然后他们又将其转售。
我们农民
我们的银行，
这是牛，
山羊和绵羊。
我们没有其他财富。
一头牛肉的价格相当于马里人六个月的平均工资。
拥有6800万头牛，
马里的牲畜存栏量是法国的9倍。
该国中部地区提供了 90%
该地区的牛肉。
马里，
塞内加尔，
科特迪瓦,
布基纳法索。
但战争彻底破坏了这一经济支柱。
这里，
自己吃饭变得越来越复杂。
在班贾加拉，
奥贡国的主要城市，
2万居民受到肉类短缺的严重打击。
在市场上，
肉店的生意越来越不好。
早上六点，我弟弟来告诉我，屠夫没有肉了。
迄今为止，
我没有吃任何肉。
他到别处去寻找，
所以我在这里等他。
我们正在受苦，
你知道。
肉类短缺推高了价格。
加 25%
3年内。
那是3000法郎。
那么，一公斤红发的助手，
这是...
3000法郎。
也就是每公斤4.60欧元，
两天的平均工资。
1,500。
但因为他已经是个老人了，
所以我把它给了他。 1,250。
2000公斤。
否则就是 1,500。
因为他已经是个老人了，
所以我给他...
更便宜。
所以。
面对民众面临的困难，
屠夫几乎不再赚取任何利润。
前，
我们赢得很漂亮。
但现在，
我们赢了，不是。
我们仍在工作，
但我们赢了，没什么。
我们不想离开我们的工作。
现在，
就是这样。
市场上一半的肉店已经关门。
但阿马杜·特拉奥雷 (Amadou Traoré) 的立场坚定。
他的父亲，
卡米亚，
是屠夫公司的总裁。
在家庭中，
自 1942 年以来，我们父子一直从事这项工作。
我们从未见过这样的危机。
战争之前...
阿马杜每周购买大约二十头牛。
今天，
他已经寻找了一些东西五天了。
但在城里，
有个男人向我卖一些。
那里，
你说多少？ 390,000。
390,000 换 10,000 MP
支付385,000。
降低，
降低。
我拿31万。
315,000。
325，
38万，很不错了。
经销商拒绝。
他冒着一切风险去丛林里买了它，而且他不想廉价卖掉它。
即使我们说话的地方，
它非常昂贵。在那边。
如果你也离开了，
另一个人来付钱。
这很困难，而且也很危险。
很危险，很危险。
好的。
因为有太多的不安全感。
但这一切，
我们，
我们经常出去寻找。
甚至没有任何数据。
在墙壁里，
我们找不到它。
我们发现一个，
只有一个。
噢，对的，是的。
其他日子，
我移动了26多公里。
你只是发现了这一点。
冲突，
我们只需完成。
这是唯一的办法。
我们，
我们只想要和平。
大家都什么也没看到，
我们发现，
甚至灵魂，
甚至是思想。
我们还是像以前一样。
前，
你自己，
你来到了Banyangala，
非常好。
你想吃就吃，
你想睡就睡，
你可以随意离开，
你想来就来。
现在，
还必须指出的是，
他只需降低一只脚。
你会回来的，
我想，我是，
我是。
总是非常，
非常，
我的女儿。
如果他再也买不到动物，
反过来，阿马杜则面临倒闭的风险。
桑巴，
他的小儿子，
想要打破家族传统，从事与祖先不同的工作。
但战争终结了他的梦想。
这是一项比较麻烦的工作。
我是一名说唱歌手。
这些都是传统的报告。
桑巴，
34岁，
从 16 岁起就开始说唱。
2016年之前，
他在数百人面前举办了音乐会。
今天，
他唯一的观众，
一些来自附近的年轻人。
从那时起，战争又重新爆发，
我无法举办音乐会。
我们很害怕，
因为存在威胁。
我们可以组织一场音乐会，
坏人可能会进来攻击我们。
这句话中，
桑巴感到担心，因为针对圣战分子的战争正在演变成一场种族冲突。
桑巴
是富拉尼人，
分布于西非 15 个国家的一个民族，传统上非常热衷于屠宰和畜牧业。
今天，
人民被夹在圣战者中间，
军队和农民。
大多数人都是半游牧民族。
在旱季开始时，
它们随着牛群迁徙到南部牧场。
但自从战争爆发以来，
州政府不再管理牲畜迁移走廊。
结果，
牛毁坏了部分庄稼，
引发农牧民矛盾。
当动物失去超我时，
还存在田地纠纷。
所以，一直以来，
这些都是冲突。
一段时间以来，
皮肤承受着来自管理层的很大压力。
我们带你去，
我们将你关起来。
而且饲养员有一个要锁定的时间表。
因此，与其被关起来，
他宁愿支付一百万美元来摆脱困境。
的确，
马里的正义，
经常腐败，
让他们支付天价的罚款。
这种怨恨，
一名富拉尼人利用这一点来号召他的同胞参与圣战事业。
这个人，
这是阿马杜·库法。
为了引诱他们，
他将他的乐队命名为“Katiba du Massina”，
这是对这个黄金时代的提及，当时马西纳的富拉尼哈里发统治着 19 世纪马里中部。
我借此机会感谢上帝让我看见。这一天，数以千计的富拉尼人加入圣战者，为真主而战，直至献出生命。
阿马杜·库法 (Amadou Koufa) 于 20 世纪 90 年代开始了他的传教士生涯。
他的布道录音带在富拉尼人中很受欢迎。
在莫普提，
他记录布道的地区首府，
在 Radio、Sagan 的工作室里，
是该地区收听率最高的节目。
今天一位电台主持人，
奥斯曼·科伊塔 (Ousmane Koïta) 是该圣战领袖的音响师。
我们阻止了这些磁带在市场上流通。
如今，这些录像带已很难再找到，因为几乎所有的“猎手”都已被逮捕。一次，
两次。
在阿马杜·库法于 2012 年成为不法之徒之前，
奥斯曼连续三年每周录制他的布道。
他记得其中有一个人，
特别明确。
被边缘化的你，
你们这些真正被抢劫的人，脚被穿着马里制服的人骚扰，
你将不再被征税或获得信息，
以及其他税收，
绝对没有。
跟我来。
这句话在当时非常中肯。
确实，这种恶意的坚持已经激怒了民众。
很多，
很多墨水。
他们立即遵照他的呼唤离开了。
随着新兵的涌入，
阿马杜·库法 (Amadou Koufa) 的组织对马里中部的影响力不断增强。
莫普提位于尼日尔河与巴尼河的交汇处，
马里南北河流贸易的战略要地。
自 2019 年起，
只有一条河将莫普提与圣战分子控制的地区分隔开来。
如果两家银行之间的往来没有停止，
在前，
适用伊斯兰教法。
当他们过河时，
女性现在必须戴黑色头巾，
冒着被殴打的危险。
盗贼们
他们，
面临被砍断手脚的危险。
住在河对岸的四名悔改的圣战分子同意与我们见面。
他们都是富拉尼人，并表示加入伊斯兰主义者的行列是因为他们受到了迫害。
这位前牧羊人甚至看到他的村庄遭到马里军队和奥佐猎人的袭击。
他们说所有富拉尼人都是圣战分子，但事实并非如此。
所以他们袭击我们的村庄，
杀害妇女，
2 或 3 岁的孙子孙女，没有能力保护自己。
甚至还有不知道如何使用步枪的老妇女。
在袭击期间，
你的父母被杀了。
是的。
一旦入伍，
那些想要战斗的人必须自己购买武器和摩托车。
有些人花费高达 1,800 欧元来装备自己。
人人都参与。
过着营地生活，过着游牧生活。
我，
这三年里，
我几乎一直都在外面打仗。
但因为我是牧羊人，
我也照顾动物。
所以当我准备战斗的时候，
有人代替我给动物制皮。
有很多牛，
通常超过 1,500 头牛。
有时，更多，
有时更少。
在这些动物中，
还有一些是我们从敌人手中夺取的。
参加战争的人都有权分享战利品。
但埃米尔拿走了 60%
为卡蒂巴的行动提供资金。
对于这位前战士来说，
这种分配是不公平的。
并且他让老板知道了这件事。
在来之前，
我对白人的正义并不满意，
我和你现在不再如此了。
所以现在，
放开我。
就这样，
你按照你认为合适的做法就可以了。
但他们离开的主要原因是，
这是强加的简朴生活方式。
圣战者对《古兰经》的解读是萨拉菲主义的。
我无法做我想做的事。
我不敢说出我的想法。
因为如果我这么做，
我被称为虚伪的穆斯林。
所有这些都是他们实施伊斯兰教法的一部分。
你所做的每一件事都必须得到他们的认可。
即便它不适合你，
你必须这么做。
无论你喜欢与否，
他们向你灌输思想。
首先，
他们被告知要改变祈祷的方式。
他们强迫你这样放置双手来祈祷。
有人要求你成为一名萨拉菲主义者吗？
是的。
我，
我很恶毒。
他们想改变这种状况，
但我没有同意，
所以我退群了。
几个世纪以来，
玛勒奎斯主义提倡以宽容的态度解读《古兰经》，
与萨拉菲主义不同，
20 世纪 80 年代引入马里，
传教士
源自海湾国家。
他们因没有找到自己想象中的公正社会而感到失望，
大家都回到了自己的村庄，
和他们以前的邻居，
通常是不同种族的。
当我回到家的时候，
当多贡人看到我时，
起初，
他们怕我。
但过了一段时间，
和我一起生活的人不再害怕。
他们现在看着我，好像我什么也没做一样，
他们没有什么可责备我的。
他们已经习惯了我。
富拉尼人和多贡人永远互相需要。
例如，
耕种田地，
建造房屋，
挖井，
多贡人做得最好。
对于动物养殖来说，
富拉尼人更有天赋。
遭受迫害，
尤其是马里士兵，
数十万富拉尼人已经离开马里中部。
有些人在邻国找到了避难所，
就像在毛里塔尼亚一样，
萨赫勒地区最稳定的国家。
姆贝拉难民营里有 67,000 名难民。
他们大多数是 2012 年逃离马里北部圣战分子的图阿雷格人。
但最近来的都是富拉尼人，
就像比尔吉索。
一年前，
这位传统酋长逃离了他的村庄，
在受到一名马里士兵的威胁后。
士兵告诉我...
我发誓我不会再告诉你第二遍。
我听说富拉尼人正在杀害我们，
圣战分子杀死我们。
在这种情况下，
我们将杀死所有富拉尼人。
于是我打电话给辖区的副县长，他告诉我们不要搬离我们的家。
他告诉我们没有人会伤害我们。
尽管有这些求助的呼吁，
没有一个国家机关会认真对待此事。比尔吉索。
接下来的星期五。
士兵来到了村庄。
他们首先将他包围。
当时是下午 1 点到 2 点之间。
然后，
他们进入了村庄。
他们袭击了所有坐着的人。
他们进入房间并将病人拖出家门。
他们杀死了7个人。
村里的富拉尼人感到害怕。
比尔吉索随即紧急组织 1,000 个家庭前往毛里塔尼亚。
今天，
我在哪里，
我们生活和平。
我感谢上帝。
目前，
即使我们包机，
我不会回去。
他们对我们所做的一切将永远铭刻在我们的记忆中。
他们杀了人。
比尔吉索和他的村民们只有在安全得到保障后才会返回马里。
因为这里...
除了联合国的粮食援助外，
像他这样的富拉尼难民可以恢复几乎正常的生活，
耕种土地，
饲养动物，
甚至上学，
照顾民众，赢得他们的支持。
这是毛里塔尼亚国家总体战略的一部分。
在经历大约十起圣战袭击之后，该国还对军队进行了大规模改组。
到达首都的中心，
如今，它被认为是该地区最专业的。
毛里塔尼亚的主要空军基地之一位于阿塔尔，
位于撒哈拉沙漠的大门口。
在停机坪上，
似乎来自另一个时代的设备，
比如这架 50 年代的古董 DC-3，
或者这些巴西制造的战斗机。
尽管它们的外观简陋，
他们非常适合这里正在进行的战争。
塔勒布上校负责指挥这个中队。
这就是超级巨嘴鸟。
该飞机的航程比 Tucano 长一倍，并且武器装备非常强大。
我们有能力在其上搭载不同类型的武器。
我们有两个这样的内置功能，
电动机枪和两挺火箭发射器。
AU-7A。
你可以把火箭放进去。 70毫米。
这是用于车辆的，这是用于车辆的。
经常，
武器的选择取决于目标。
这些战斗机的优势在于机动性极强，可以在沙漠中部崎岖的跑道上降落。
但在你开始狩猎之前，
毛里塔尼亚空军必须公开菜单。
而且，
这就是侦察机的任务。
永远地，
这些塞斯纳大篷车监视着毛里塔尼亚与其邻国之间长达 2000 公里的边界，
马里。
总的来说，
45万平方公​​里的沙漠，
80％
法国。
尤素夫中尉是一名传感器操作员。
它控制高清摄像机，让你可以看到 20 公里以外的景象。
对于他们来说，
圣战分子和贩运者联系密切。
这个国家，
世界上最贫穷的国家之一，
没有吝惜手段。
每个监测系统耗资一百万美元，用于检查土壤，
在任何情况下。
最重要的是，
得益于热传感器，
尤素夫中尉看到沙地上的车辙，
甚至在它们经过几个小时后。
因为沙漠并不是那么空旷。
游牧民在那里搭起帐篷，金矿工人在那里开采丰富的金矿。
这里，
一辆正在运输设备的卡车。
如果他们发现任何武器，
中尉。尤素夫向指挥部发出警报。
命令进行袭击的是高级军官。
过去三年里，
塔勒布上校和阿塔尔基地的飞行员
拦截了 25 辆属于贩运者或圣战分子的皮卡，
就像 2019 年 1 月的这段视频一样，
独家图片。
当天，
毛里塔尼亚军队摧毁了四辆圣战分子皮卡车。
等待，
他们在第四位。
别让第四个溜走。
不用担心，
我不会放开他的。
军队改组还涉及地面部队。
2009年，
国家成立的 GSI，
特殊干预群体。
突击队专门负责打击恐怖主义，由法国训练。
八支由 200 名士兵组成的部队监视着马里边境。
注意力
为斗争而努力，
到您的帖子。
这支由80名士兵组成的队伍出发进行为期三天的巡逻。
他们的皮卡车配备了重机枪。
作业面积达18000平方公里。
为了覆盖尽可能多的领域，
四轮驱动车部署在宽 5 公里的地带。
每隔500米，
他们停下来。
每一丛带刺的灌木都是埋伏敌人的潜在藏身之处。
移动，
移动。向你的同志发出信号，让他劈开你。
告诉他穿过树林并快速移动。
为了有效地打击圣战分子，
军队也依赖人力智慧。
嘿，
呃，
来这儿，来这儿
不要再向前移动。
你好吗
怎么样了。在村子里，
一切都很好。
希望沒有问题。
你好，
再靠近一点。
牧羊人经常在草原上漫步。
它们是宝贵的信息来源。
你看到了新面孔，
人。一切都很好。
是的，感谢上帝，
一切都很好。
好的，
好吧，
你可以走了。
在这些游牧民族中，圣战组织是不会被忽视的。
所以，
保持信心，
士兵们每月给他们送一次药。
每次，
他们有权参加欢迎派对。
当军队到达一个村庄时，
我们就是这样欢迎他们。
这是兄弟情谊的热烈欢迎，
友谊和爱情。
12年来，
GSI 的存在彻底改变了当地居民的生活，
就像这位养牛人一样。
无可否认。
自从军队来到这里，
不再发生动物盗窃事件。
绝不。
甚至没有一只公鸡。
到了晚上，
我们现在可以睡觉了。
看看，
我们的牛可以自由来去，不再发生动物盗窃事件。
国家并没有把所有的钱都投入到安全上。
为了避免出现马里那样的情况，让一些居民感到被抛弃，
毛里塔尼亚政府
还成立了社区警察部队，
存在于该地区最偏远的地区，并且只在单峰骆驼背上迁徙。
今天，
25名宪兵正准备出发进行为期数天的远征，
骆驼之旅
看看，
他和阿尔巴在一起，
抓住他
看看
你和艾哈迈德·萨利姆在一起，
迪奥和穆罕默德·瓦尔。
他们受到 El Khalil 上校的命令。
离开之前，
保留。
这样我就可以一整天都
否则，从这里到中午。
有三峡水，当然有
还有一位真正的骆驼夫。
他可以做一整天。
只需喝三口，我向你保证，用两升水，
最多，
两升水，
可以是24小时。
哦是的，
还有骆驼，
我们不谈论它，
好痛。
两个葫芦，
如果它们装满水，
他们最多可以待 10 天，
在沙漠中部。
如果它一天能行驶65公里，载重400公斤，
单峰骆驼仍然是一种难以驯服和引导的动物。
所以，
成为骆驼军团的一员，
需要两个条件。
作为一名游牧民族，他对这个地区非常熟悉，
其人口及其方言。
你已经这样做了很长时间，所以是的，
是的。
今年已经几年了？
我以前是个游牧民。
这些经验丰富的人的主要任务是
与人们取得联系并倾听他们的烦恼。
你好吗
你从哪来？
我要去拿点水。
它在哪里？
去钻探吗？
供水是居民最关心的问题。
Sayyed Gabra 的店也离这里不远。
我来自那里。
而且没有水
不。
该死，没有水了。
缺水很快就会成为饲养者之间冲突的根源。
所以，
如果井被淤塞，
上校传达了这一信息。
进步，
进步。
这是他的使命的一部分，
与其情报活动一样多。
早上好，
我们不会向你要一只羊，
我们只是需要一些信息。
每次开会时，
同样的问题，
油井的状况和可疑动向。
好的，
我问了他很多问题，
他说一切正常，
他没有发现任何异常。
那么，好吧，
你可以走了。
没有水。
那里没有水，没有，
不。
不，
前面有一口井。
这就是我们将要露营的地方。
若真主愿意。
甚至连骆驼夫都负责维护水井。
最近几年，
毛里塔尼亚政府和欧盟还资助了数百口新井的钻探，
让民众不感到被抛弃。
而且这一政策是有效的。
您是否曾报道过圣战分子的存在？
是的当然，
我们已经看到了一些。
已经发生过好几次了，
并通知了当局。
在某些情况下，
他们都是普通公民，
但在其他情况下，
他们确实是恐怖分子。
任何事情都有可能发生。
当我们发现可疑动作时，
我们直接举报他们。
这些井的存在的另一个影响
固定这些沙漠地区的人口数量，
这些地方否则可能成为马里圣战分子的避难所。